Team Europe are victorious
欧洲队赢了
and they go into day three in the lead.
带着领先进入第三天
兹维列夫几个小时前的单打
手里握着赛点
还是被德米纳尔逆转了
晚上他又回到场上
和鲁德搭档双打
对面是布勃利克
和首日赢了门西克的中岛布兰登
开局这一分他们发球
4个人来回打了十几拍
北京时间9月27号凌晨4点半左右
第二天的最后一场
第一盘5比4 第一个盘点就兑现
6比4先下一城
第二盘2比2 30比40
他们拿到破发点
鲁德和兹维列夫两个人肩
并肩压到网前 对面两人都退在底线
几拍之后
网前一记截击斜着打向边线
破发 3比2
兹维列夫冲着替补席举起双臂
这一局 轮到他们发球 已经30比0
对面两个人封在网前
鲁德和兹维列夫都退在底线
左右跑着 一拍一拍把球救回去
其中一拍 一个人被拉到了边线外面
照样救了回来
这一分打了20多秒
Oh, wonderful, point of the match!
精彩 全场最好的一分
Now they're flying.
他们飞起来了
可4比3 他们自己的发球局被破了
比赛拖进了抢七
抢七里4比3
中岛布兰登拍球拍了好一阵
才发出来
两边拉了20来秒
最后欧洲队一人扑出去也没够着
比分被追成4比4
6比5 第一个赛点
这一分没拿下 6比6
紧接着对面拿到了盘点
6比7 盘点在对面手里
这一分要是丢了
比赛就要被拖进决胜的抢10
鲁德发球 一发没进 二发
Oh wow, what a save!
哇 这一分救得漂亮
A quality second serve under immense pressure from Ruud.
顶着压力 鲁德的二发很扎实
7比7 再拿一分 8比7 第二个赛点
鲁德和兹维列夫都退在底线
一拍一拍把球送回去
这一分他们磨了下来
9比7 6比4 7比6 一个半小时
鲁德握拳
兹维列夫冲过来和他抱在一起
网前 布勃利克和中岛过来握手
欧洲队7比5
带着领先进入最后一天
A great little hug from Sasha to Casper: "Thank you, partner."
兹维列夫抱住鲁德 谢谢你 搭档
"I needed that to get some redemption from a little earlier."
早些时候那一场 我得找补回来
"A tough pill to take if it had happened twice today."
一天输两场 那可太难受了
最后一天每场三分
欧洲队离13分还差六分
单打丢了赛点 双打赢了回来
明天 兹维列夫还会上场吗？